# Հավելված N 3 ՀՀ կառավարության 2012 թվականի մարտի 7-ի N 278-Ն որոշման
«Հայաստանի Հանրապետության 2012 թվականի պետական բյուջեի մասին» Հայաստանի Հանրապետության օրենքի 6-րդ հոդվածի աղյուսակՈՒՄ ԵՎ Հայաստանի Հանրապետության կառավարության 2011 թվականի դեկտեմբերի 22-ի N 1919-Ն որոշման N 2 հավելվածում կատարվող փոփոխությունները
(հազ. դրամ)
Պետական բյուջեի եկամուտներ | Ցուցանիշների փոփոխությունը (գումարների ավելացումը նշված է դրական նշանով)
առաջին եռամսյակ | առաջին կիսամյակ | ինն ամիս | տարի
ԸՆԴԱՄԵՆԸ | 41,000.0 | 221,000.0 | 271,000.0 | 313,000.0
այդ թվում`
Այլ եկամուտներ | 41,000.0 | 221,000.0 | 271,000.0 | 313,000.0
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար | Դ. Սարգսյան
